这是一个好故事，克里斯汀·克里斯汀（Kristen）是困在佛罗里达州的众多人之一
贝尔，你知道她在奥兰多拍摄电影的女演员，他们
疏散了两组大型养老院居民，并将他们搬到了她的酒店
在迪斯尼乐园中，克里斯汀（Kristen）决定，因为他们全都合作以使其有趣
对他们来说，这是来自她的Instagram，她写道，有数千名高级
疏散到我们酒店的居民，我们要用艾玛做柠檬水
力所能及的，我正在加油，我加油打气，我知道如何打电话给一些人
几个小时的宾果游戏，她打电话给宾果游戏他们为他们准备了一个宾果游戏
午夜她参加轮椅比赛
在那里她和她的新朋友一起吃饭他们所有的孙子都会非常
嫉妒，发现他们和安娜公主共进晚餐，然后
无论如何，我们联系了克里斯汀，她仍然在酒店里，所有的老人
市民在旅馆里，我相信我们有很多她有她吗
是的
哦，在这里，我们一直在充分利用一个疯狂的情况，听起来像你在
现在每个人都可以吗
我们真的很好地完成了它，主要是因为Gary在这里
白羊座的主要人物我们在沃尔特迪斯尼乐园的天鹅和海豚度假胜地
加里（Gary）一直在这里栖身，加里（Gary）精疲力尽，因为他一直在
凌晨2:00将卫生纸送到人们的房间分发水
哇，好，加里（Gary）摊位，我的意思是说真的要用卫生纸
我上次睡觉的人房间是星期五晚上，星期六早上醒来
我们去过我团队的酒店，我喜欢72小时我们的员工是Gary
人们要卫生纸，你只是在妄想，今天就用它
[笑声]
克里斯汀，我相信我认识到你右边的绅士是那个家伙
你在视频中唱歌的是的，约翰，这是我在奥兰多的陪伴
[笑声] [掌声]
我在加利福尼亚，你和美女在一起怎么样，你听到他说的话吗？
他很聪明，哇，想念她，是的，飓风在起作用
约翰的美丽，我们每个人都来自心房
嗨，每个人都活得很棒，我们有很多人，而不仅仅是
哇，那是克里斯汀，你真的是
最好，我的意思是，您正在为所有人做所有这些事情，这简直令人难以置信
我知道您得到了萨博斯（Saabs），您的家人大家都很好，请给我们
爱犬中所有的家庭，嘿，也许你和约翰可以做点事
我们出发前为我们二重唱我看到你们睡在一起我告诉他你是一个
约翰尼·卡森（Johnny Carson），因为他不知道你是谁
[鼓掌]他说他希望您喜欢这个节目，
您可以唱歌，也可以播放我们的视频，我在Instagram上发布了一些内容
谢谢克里斯汀和
这是人员的感谢，感谢您观看是否喜欢
订阅我们的YouTube频道以获取所有最新视频，如果有的话
无论如何订阅都是免费的，谁在乎